# WEB-project
Проект для Яндекс лицея

Проект представляет из себя сайт, для записи на стрижку в парикмахерскую.
Для просмотра необоходимо запустить файл 'main.py'.
Всего он состоит их 2-ух страничек: 
1) \register , на которой можно записаться на стрижку.
2) \list , на которой можно увидеть уже существующие записи.

Так же есть возможность для получения списка клиентов через командную строку и файл 'print_timetable.py'.
Помощь по аргументам для командной строки можно получить через '-h'.
Список будет представлен в виде созданного в каталоге 'generated' файла с расширением '.css' (Аргументы добавляют вариативность вывода данных).
Есть возможость получить '.txt' файл, в котором будет написан адрес ближайшей парикмахерской для указанной геопозиции (например: py print_timetable.py test_css_page --no-date --address город Екатеринбург, улица Машиностроителей 11).

Как располагаются файлы.
Всего проект состоит из 8-ми главных файлов, 6 из которых - это каталоги, а 2 - это главные программы.
1) main.py - файл запускает сервер сайта.
2) print_timetable.py - файл дает возможность получиться информацию из базы данных через консоль и задействует API яндекс карт для получения адреса ближайшей парикмахерской.
3) data - каталог, в котором хранится backend сайта и код для работы с базой данных.
4) db - каталог с базой данных.
5) forms - также каталог, хранящий кол, обеспечивающий работоспособный backend сайта.
6) generated - каталог, в который будут генерироваться файлы, запрашиваемые через консоль.
7) static - каталог с frontend-ом сайта.
8) templates - тоже каталог с frontend-ом сайта.
